Долгова Щербакова
Главный персонаж - асоциальный хикикамори, который проводит все время дома в окружении своих страхов и монстров. На первом уровне игрок управляет персонажем в его доме(кухня, коридор и спальня-кабинет), 
выполняя задания и следя за статами здоровья и счастья. Счастье повышается от игр в компьютере и потребления вредной пищи, но это уменьшает здоровье. Здоровье повышается от сна и потребления полезной пищи, но полезная пища уменьшает счастье. Дома водятся призраки и монстры, олицетворяющие страхи персонажа, столкновение с ними уменьшает здоровье или счастье. После выполнения всех домашних заданий откроется уровень зазеркалья, населенный более жуткими существами, и намного более опасный. Для прохождения этого уровня необходимо решить головоломку и победить босса, тогда игра считается пройденной. 
